duplicación de un documento de soporte
esta acción la podemos utilizar cuando
necesitamos crear un documento de
soporte con información similar a uno
que ya tenemos creado
para duplicar un documento de soporte
nos dirigimos al catálogo de documentos
de soporte y nos ubicamos en el
documento que deseamos duplicar
la acción duplicar la podemos encontrar
en la parte superior o podemos dar clic
derecho sobre el documento de soporte de
duplicar y allí visualizarla por ejemplo
vamos a duplicar el documento de soporte
con código 2 llamado factura de venta
le damos la acción duplicar
y el sistema nos abre la ventana donde
debemos involucrar el nuevo código de
este documento de soporte debemos
involucrar un código que el sistema no
tenga asignado a ningún documento de
soporte ya que de lo contrario el
sistema nos va a arrojar error
vamos a decir entonces que este va a ser
el documento de soporte con código 201 y
le damos ok
una vez le ingresamos el código al nuevo
registro podemos visualizar que el
sistema nos ha duplicado la información
del documento de soporte
que inicialmente usamos con código 2 y
nombre factura de venta y nos ha
duplicado 1
con código 201 factura de venta
ahora ya podemos ingresar a este nuevo
documento y modificar la información y
las configuraciones que así retiramos
por ejemplo vamos a modificar
la información de este documento de
soporte
vamos a decir que el nombre de este
documento de soportes factura de venta
por email
y otra de las configuraciones que
tenemos que tener en cuenta es cambiar
también el nombre de la máscara porque
si dejamos esta misma máscara que es la
misma máscara del documento de soporte
número 2 factura de venta el sistema nos
va a arrojar de error entonces vamos a
involucrar lea este documento de soporte
como máscara fv
le damos a aceptar
y visualizamos que la información del
documento de soporte con código 201 ha
sido cambiada pero tiene información
similar al que usamos inicialmente para
duplicar lo que es el documento de
soporte número 2 estas son las acciones
para duplicar un documento de soporte